我哋根據卡姆先生所講嘅情報
開始尋找黑色裂空座
但係喺途中遇到隻好虛弱嘅迷霧利姆
佢可以感受到大家嘅情感
係不可思議嘅寶可夢
為咗醫好佢，我將佢帶返去英勇淺葱後
第二日，佢終於恢復返精神喇
同新葉喵相處得好融洽嘅迷步里姆
竟然成為咗我嘅新拍檔啊
我哋終於再次開始尋找黑色裂空座
我哋要去嘅目的地係加勒爾礦山
伊卡丘
呢度就係加勒爾礦山呀？
好大啊，真係好壯觀啊
睇嚟好有探紮嘅價值
皮卡丘
裂空咗
就喺呢度呀？
講得冇錯啊
做乜嘢啊？
唔通佢係對我強烈嘅情緒有反應呀？
唔係，如果係噉嘅話，我哋嚟嗰陣時
應該就已經會有反應㗎喇
噉係…
係裂開咗嘅情緒？
笑って、ちぢこまってる時間はないな
私を知りたい
何もかもがまだ分からない
私を見つけたい
行ってきますを声にできたなら
ちょっとだけ大人になったかもね
激戰，加勒爾礦山
好喇，我哋一齊試下啦，潤水牙，水牙
水牙
就係因為噉，全新企劃「咕嚕米美食」
喺基鯨市體驗大家推薦嘅綿棉花糖影片
就嚟到呢一度喇
全靠轉角細瘦的肌肉爆料畀我知
多謝晒你啊，仲有
唔該未訂閲頻道嘅快年家
噉樣應該搞掂喇
講返轉頭，美食片都真係好難整啊
佢哋幾個應該差唔多到咗喇
已經到咗甜品時間喇，等咗你好耐喇
阿奎
呢啲係新零件呀？
閃閃令㗎喎
睇得出呀？
連你都睇得出呀？
呢件係機器史，限定嘅產品啊
呢個光澤真係令我抗拒唔到
等陣我就裝咗佢
大炭車都一定會好開心嘅啫
唔單止係噉樣啊，你睇下呢一個彈弓啦
係鎳金做㗎，但係精密度非常高啊
立特
你可傳訊息嚟話成為咗同伴喇喎
已經收服咗迷步里姆嗱？
迷步里姆，雖然感覺好難相處
但係希望同新葉喵做到好拍檔啦
如果係嗰幾個細路，一定冇問題嘅
唔該晒啊
上奶先，唔該，小心
小心
喂…啲咖啡搞乜嘢啊？
有層怪嘅味道𠸏
呢杯係紅茶嚟㗎
我仲以為係咖啡嚟𠻹
你太過理所當然喇
理所當然係好危險嘅
會遮蔽咗自己去追尋嘅事物
你想發現啲乜嘢，就等於畀啲乜嘢發現
係噉，最後會發現啲乜嘢呢？
小王…
原來礦山嘅入面係噉嘅樣嘎？
係大卡車啊，喂
噉𠸏？
走咗喇
落地…
地氣
大家都好慌張噉，係咪我哋嚇親佢哋啊？
呢度仲有礦工照計佢哋
應該好習慣人類㗎喎
呢啲閃閃靚嘅係咩嚟㗎？
好靚啊，好似寶石噉啊
原來係噉樣呀？
烈空座之所以會嚟呢度
話唔定可能係同佢嘅生態有關啊
烈空座嘅生態？
烈空座係以空中飛舞嘅塵埃
同埋墜落到地球上嘅隕石嚟做食物㗎
假設烈空座
係對擁有特殊力量嘅
加洛兒礦石有興趣嘅話
係噉佢嚟呢一度嘅理由話唔定就係…
人呢？
等陣啊，外訪我
新怡貓
唔可以噉樣㗎
你覺得點樣啊，外訪我？
我哋返去揾弗里德啦
弊喇
我哋係喺邊度嚟㗎？
利杭
羅伊
比高
立卡…
你哋幾個究竟走咗去邊度啊？
對唔住啊，我哋蕩失咗路啊
噉四周圍見到啲乜嘢啊？
睇下先
就係見到…
有好多好相似嘅入口
嗯，睇唔出喺邊𠻹
Biga， piccata
piccata， Biga
Biga
講得冇錯啊
我哋分頭去揾應該會快好多㗎
你哋唔好郁，等我哋過嚟吖
知道喇，喵…
放心啦，佢哋好快就會嚟㗎喇
外訪啊，你過嚟啊
光啊
呢度係咪出到去㗎？
好啦，外房啊，有火花
真係啊
外房啊，行啦，萊爾
弗里德叫我哋喺度等㗎
又係喎
萊爾，頭先係裂開咗？
萊爾
等陣啊
冇人喺度𠸏？
B B嘎？
船長你嗰邊都冇呀？
真係吖，走咗去邊度呢？
裂空座點會走嚟呢一度𠸏？
可能留喺度好舒服啦，係噉
就趁佢瞓緊覺嗰陣收復佢啦
你哋唔好輕敵啊，對手話晒係裂空座
係
裂空座
反抗區
萊爾，等陣啊
咪咪啊
妮可，你應該都聽到㗎，頭先嗰啲聲啊
聲呀？
會唔會喺嗰度呢？
既然係噉，新葉喵
好似冇喎
唔該晒啊，新葉喵
去最入面嘅地方揾啦
等陣先啊
裂空座
佢究竟喺邊度啊？
春日喵
胖虎蝙蝠
又畀佢走甩咗喇，究竟發生咩事啊？
嗰度有啲乜嘢啊？
滾滾蝙蝠同石丸子？
側邊嗰隻係…
搬運小賊，筋骨寶可夢，甲鬥屬性
成日都攬住條方形木材
最鍾意出現喺工地現場
幫工人手進行施工
冇事吖嘛？
你哋過嚟吖
對唔住啊
有喇
食啦
爸爸
好好味㗎
歐文
打靶
健兒
咪咩啊
打靶…
打靶，笨鑊，健兒
打靶
健兒
太好喇，利可
我覺得馬德克整嘅小食一定
可以令佢哋提起精神㗎
咪噉
係喇，咪波你冇一唔一齊食啊？
咪噉啊…
食住自然…
咪啊
靜怡
咪波…
太好喇
靜怡
咩事啊？
又嚟喇
咪波…
有咩事啊？
你究竟想表達啲乜嘢啊？
咪波
係咪要我哋跟住佢啊？
裂開咗
唔喺度啊
你哋冇咩事吖嘛？
我全身都冇晒力啊
發生咗啲咩事啊？
朝早出現咗一隻巨大嘅寶可夢
唔知點解周身冇力
係巨大嘅寶可夢？
皮卡
皮卡？
我已經通知咗保安部中心喇
佢哋會嚟入口位置接你哋㗎喇
真係唔該晒你哋啊
呢一啲…
唔通都係獵空座佢做𠸏？
點都好啦，同弗里德會合先啦
究竟發生咩事呢？
獵空座明明係三爪㗎喎
妮可、羅伊
好耐冇見喇喎
艾梅吉歐
估唔到會喺呢啲地方見到你喎
嗰次之後就冇見過你啊
創炎人鬼
創炎？
喂…
我哋都咁耐冇見
係咪應該打聲招呼先啊？
咪講咁多廢話喇
開始對戰啦
仲係同以前一樣咁心急𠸏？
係噉我哋上喇，噴火龍
你哋果然喺呢度啊吓？
係探夢隊嘅人啊
佢似乎戴住個釣嘴喎
噉就要搶佢返嚟，哥大鴨
用爪啦
真嘢咩？
船長
哥大鴨
多謝你啊，船長，嚟得啱啱好啊
我個釣嘴啊
咩事啊？
係咪裂空組啊？
原來唔係裂空組啊
呢隻係乜嘢寶可夢啊？
產生…
共鳴啊
創炎刃鬼，創炎
好險啊，呢個時候唔應該分心嘅
閃斬奇襲
創炎
佢嚟喇
查無資料
連圖鑑都冇資料啊
萊茵，快啲睇下
嗰個係軟骨精靈球啊
笨豬哥，笨啊
轉過身走，返嚟啦，哥達雅
我哋暫時撤退先啦，好喇
呢隻都係盧西昂先嘅寶可夢？
咩嘢㗎？
皮卡皮…
我完全用唔到力啊
我都係啊
伊咪亞
睇嚟頭先嗰啲礦工都係
因為呢個原因先至會…
皮卡…
新營喵
積…
算咗？
點…
點會噉㗎？
上面啊，噴火龍，創炎
潛靈奇襲，創炎
呢隻嘢真係鍾意玩伏匿匿喎
使出龍爪
闖入
暗襲要去
闖入…
闖入
闖炎人鬼嘅特性就係碎裂海岬
乜你可以跟得到佢嘅速度咩？
大哥
唔好輸啊
要快啲企返起身啊
萊爾
外訪我，連你都…
好
畀佢睇下特訓嘅成果，噴射火焰
外訪我
快啲啦
逼啊，逼
萊茵，危險啊
船長？
點解啊？
有啲乜嘢令到你咁嬲啊？
米普莉姆？
再係噉落去
大家都會…
我要…
保護大家
萊耶
快啲走啊
佢真係好犀利啊
萊爾啊
船長
多謝你啊
外火我
火啊
衝完…
玩完薄妮妮之後就玩咗伊恩呀？
最後一擊
暗襲要害，衝完？
咩事啊？
衝完…
妮可、羅伊噴火龍噴射火焰
法利特，繼續向前走啦，船長
拜託你喇
原來之前不斷叫嘅
就係呢隻嘢呀？
睇嚟係激嬲咗佢喎
畢拉得…
畢拉得
ピカ，Yo，私たちはライジンボルテカ
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディーゴ
それならもっとポケモン学んでみよう
まずはどんがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
クライトン、タンドン、ウオチルトン
ミライドン、ドンガラ、ストリートドン
次はリコと一緒に。一緒に？
Are you ready？
Yip，やれるかな？
一緒にやってみよう
Prep yip
取り世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンボルテカッツ
もっともっと学んでこう次はリンジョーフォームイルポーケモン
ロイにお手本見せてもらおう
Three、two、one、go
コーラタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，マドクだ
全然自信ねえ，コーラタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，マドクだ
全然自信ねえ，コーラタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカッツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's
ガラガラタルマッカビビリダダダブラ
やっぱし声が…ファイブ、シックス、シ
Yo，咁多位爆開夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
大預告嚟喇
妮可佢哋畀隻好犀利嘅寶可夢撳住嚟打啊
上啊
佢哋想反擊呀？
不過佢哋真係打得贏嗰隻嘢咩？
上啊
講返轉頭，嗰隻係咩寶可夢嚟㗎？
而且點解佢會咁嬲㗎呢？
上啊
想知之後會點？
趁係下集《寶可夢地平線》
燃燒嘅加勒爾火焰鳥
好喇，妮可，喺自己嘅路上勇往直前啦